- Mon anniversaire ?
- Oui ! C'est quand ?
- Le 6 mars...
- OK... Et ton groupe sanguin ?
B...
Poissons, groupe B,
élément bois yin...
Ça y est !
Tu es une romantique
qui suit sa propre voie !
Tu es rêveuse
mais ne fuis pas la réalité !
Et toi, Izumo ?
11 octobre, groupe sanguin A.
Ça y est !
Tu es une idéaliste
qui croit en l'égalité !
Beaucoup d'entregent,
et pour atteindre ton idéal,
tu es prête à agir sur le monde !
Trop fort !
À quoi tu joues, au juste ?
Tout ce qui me permet de lire
votre avenir est gravé là-dedans !
Utilise tes méninges
pour étudier, plutôt !
Tu dis ça,
mais tu es curieuse, hein ?
Adieu !
Toujours aussi dure, Izumo...
Hé ! Lis aussi mon avenir !
- Non. Je fais pas les mecs.
- Pourquoi ?
Mon don ne marche qu'avec les filles.
Les mecs, j'y arrive pas.
- Allez ! Mon anniversaire, c'est le...
- J'ai dit non !
Comment ça naît, un enfant de Satan ?
Bonne question...
Quoi ?
C'est bientôt l'anniversaire de Kamiki !
BLUE EXORCIST
ANNIVERSAIRE DE KAMIKI
PLAN D'ACTION
Nous allons donc lui organiser
une fête d'anniversaire surprise !
Pourquoi faut qu'on fête son anniv' ?
On a voté, Ryûji,
alors t'as plus rien à dire !
Bien, répartissons les tâches !
Une fête d'anniversaire,
ça se passe comment ?
Y a les cadeaux, le gâteau...
- À manger, à boire...
- La déco du lieu de la fête...
Bien sûr !
Le cadeau...
Qu'est-ce qui lui ferait plaisir ?
De la viande ! Au barbecue,
en fondue, et du rosbif !
C'est ce que tu veux manger, quoi...
Et aussi une dinde rôtie,
c'est festif !
C'est ma première fête, mais bon...
Ton menu dérape, Okumura...
Un bouquet de fleurs ?
Merci, Shima !
Ça se mange pas !
Rin ! Il y a plein
de fleurs comestibles !
- Au printemps, dans mon jardin...
- T'y mets pas aussi, Moriyama...
Arrêtez vos conneries !
Shima, tu t'occupes du cadeau !
Renseigne-toi et sois prêt dimanche !
À vos ordres !
Okumura, le gâteau !
Tu l'achètes pas, tu le fais !
OK ! Ce sera une première,
mais d'accord !
Konekomaru : les courses,
et conseiller d'Okumura !
Moriyama et moi,
on se charge de la déco !
Entendu !
T'es un leader né, Ryûji...
Euh, Ryûji...
Je peux pas faire autre chose ?
Ça ira !
Laisse parler ta passion
pour les friandises !
- Oui, mais tout seul...
- Tu en es capable !
On va faire du bon boulot !
Bon... D'accord...
Les préparatifs doivent rester secrets.
Soyez vigilants !
- Puissions-nous vaincre !
- Ouais !
Une fête d'anniversaire, hein...
- Salut Shima !
- Qu'est-ce que tu veux ?
Euh... Paku est là ?
Elle est revenue !
Paku !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- T'as un instant ?
Viens, suis-moi... Par ici.
Tu crois que ces deux-là...
- Désolé d'avoir débarqué comme ça.
- Mais non !
Je suis trop content
de passer du temps avec toi !
Okumura...
- Tu me lis la recette ?
- OK.
Alors...
4 oeufs, sucre : 200 g...
- Farine...
- Vous faites quoi ?
Tu gères, hein ?
Quoi ?
On fait rien du tout !
À plus !
En gros, ça donne ça.
Super ! T'es vraiment fort
en travaux manuels !
Oh, tu sais...
Euh...
Vous faites quoi ?
Euh... Comment dire...
Ça te regarde pas !
Attends, Suguro !
Qu'est-ce qui leur arrive ?
Dis... Vous sortez ensemble ?
Vous aviez l'air
de passer un bon moment, ce midi.
Avec Shima ? Mais non ! Non !
- T'es sûre ?
- Oui ! Il voulait parler de...
De ?
De la migration des grues,
c'est tout !
Tant mieux, alors...
Mais méfie-toi de ce dragueur !
Tu prépares quoi, Rin ?
- Un gâteau d'anniversaire !
- Un gâteau ?
C'est quoi, un gâteau ?
Regarde, tu vas comprendre !
Après ce qui s'est passé,
c'est gênant
de se retrouver tous les deux...
Ensuite ?
Euh... Ajouter uniformément la farine
en la passant au tamis !
Je m'en occupe !
Mais t'es doué !
T'as vraiment jamais fait de gâteau ?
J'ai déjà vu faire...
Pareil pour toi, on croirait pas
que c'est la première fois...
T'as un don pour la cuisine !
Chez moi, y a que des mecs
pas fichus de casser un oeuf...
Alors j'ai pas eu trop le choix.
- Voilà !
- Bien !
Mais tu sais...
C'est beaucoup plus marrant
de cuisiner pour les autres
que pour soi !
Je comprends...
On va préparer
un gâteau d'enfer, Konekomaru !
Attention !
Massacre pas les blancs en neige !
- Vas-y en douceur !
- Comme ça ?
- T'arrête pas de battre !
- Désolé...
Quel entrain...
Yuki !
On m'a dit ce matin
que ma commande était arrivée.
Une seconde !
Alors... Les plantes anti-démons
pour l'académie...
J'ai commandé en mon nom, cette fois.
Ah bon ? C'est rare, ça !
Vous organisez une fête, alors ?
C'était ton idée ?
Ça fera plaisir à Kamiki.
Je le fais aussi pour moi.
J'ai déjà fêté l'anniversaire
de ma mère et de ma grand-mère,
mais jamais celui d'amis.
Alors comme je m'en suis fait en cours,
je me suis dit que ce serait bien
de faire une fête...
J'ai dicté mes quatre volontés.
C'est une très bonne idée, je trouve.
Au fait...
C'est quand, le tien et celui de Rin ?
Le 27 décembre.
Vous l'avez déjà fêté ?
Oui, si on veut.
Comment ça ?
Avec Noël deux jours avant,
on l'a toujours fêté en même temps,
au monastère.
Du coup, ce n'étaient pas
de vrais anniversaires.
J'espère que la fête sera réussie.
Tu viendras, hein, Yuki ?
On va bien s'amuser !
BLUE EXORCIST
C'est...
C'est qu'un essai, hein !
Mais en gros, ça donnera ça !
Non, non et non !
Qu'est-ce qui va pas ?
À ton avis ? Konekomaru !
T'étais sur le coup, pourtant !
J'ai détourné les yeux un instant, et...
T'en prends pas à Konekomaru !
Où est le problème ?
Il déchire, ce gâteau !
Un coup dans l'eau...
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est un superbe gâteau d'anniversaire.
Un gâteau de Noël et un gâteau d'anniv',
c'est pas la même chose ?
On vit dans l'erreur
depuis 15 ans, Rin...
On fait quoi, maintenant ?
En témoignage de notre reconnaissance.
Les futurs exorcistes.
Moi, un démon, je dois fêter
la naissance du Christ ?
Wow! Fantastic!
Je suis là !
T'es mignonne aussi,
sans uniforme...
- On y va ?
- C'est parti.
Je t'ai pourtant mise en garde, Paku !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Non... C'est rien...
T'es bizarre !
- Qu'est-ce que t'en dis ?
- Pas mal !
La colle pas comme ça !
Je crois qu'Izumo les collectionne...
Les yeux tout ronds...
C'est mignon.
C'est mignon... C'est mignon...
C'est mignon ?
J'aime aussi.
J'aime ! J'aime ! J'aime !
Elle aime !
Ils sont amoureux ? Non...
Ça va beaucoup trop vite !
Ils sont plus là !
Il pleut...
J'ai pas pris de parapluie...
C'est bon, j'en ai un.
Un parapluie pour deux !
Ça va ?
J'ai une poussière dans l'oeil...
Montre.
Non !
Elle est partie !
- Izumo ?
- Qu'est-ce que vous faites ?
On est grillés...
C'est pas la question !
Toi, là ! T'allais embra...
embrasser Paku...
- Mais non ! Mais non !
- Izumo !
Qu'est-ce que vous trafiquez, alors ?
C'est pour ton cadeau d'anniversaire...
Conclusion, elle est au courant...
- T'es le roi des crétins.
- Désolé.
Pourquoi t'es fâchée ?
Vous vous êtes bien moqués de moi !
T'as vu ça où ?
On me la fait pas !
Je suis qu'un prétexte
pour faire la fête !
Tu devrais être contente, Izumo...
Pardon. C'est ma faute...
Cette fête d'anniversaire,
c'était mon idée.
On a rien à se reprocher.
Moriyama a voulu te faire plaisir !
Mais ça te soûle,
qu'on fête ton anniversaire ?
C'est pas ça, le problème !
Ben quoi, alors ?
C'est injuste, voilà quoi !
Injuste ?
Pourquoi on fêterait le mien ?
C'est injuste !
Et ceux dont l'anniversaire
a eu lieu depuis la rentrée, hein ?
Il y en a forcément parmi vous
qui ont eu 16 ans !
Sinon, pourquoi vous auriez parlé
de permis moto, hein ?
Rien ne t'échappe, Izumo...
Je le savais !
Si on fait une fête,
c'est pour tout le monde !
Sinon, ce sera sans moi !
Bonne idée !
Ça fait donc :
Ryûji, Shima,
- et toi, Kamiki...
- Et Paku !
On a donc besoin de 4 cadeaux...
Je dois aussi rendre leur argent
à Suguro et Shima...
- Et puis...
- Ça devient galère...
Et si on fêtait aussi
l'anniversaire des autres en avance ?
Une fête pour tous les anniversaires !
Je peux écrire en syllabaire ?
Bouge pas, je te l'épelle.
H... A... P... P... et Y !
Fini !
- Ça va avec les boissons, ça ?
- Oui !
C'est prêt !
On vous attendait !
C'est toi qui l'as fait, Okumura ?
C'est le seul domaine
où je maîtrise, alors...
Et il l'avoue...
Non !
J'ai !
Konekomaru !
Merci, Konekomaru.
Tous ensemble !
Joyeux anniversaire !
Et maintenant,
la distribution des cadeaux !
On va les tirer au sort,
ce sera plus drôle !
Je veux le n° 1 !
Ça va, Yuki ?
Tout le monde s'amuse, on dirait.
Mais pas toi ?
Si.
T'es bizarre, depuis quelque temps.
On nous a dit que notre anniversaire,
c'était le 27 décembre,
mais c'est artificiel.
On ignore qui sont nos parents,
et où et quand on est nés.
Allez, dis-nous comment elle était,
notre mère !
Je vous ai trouvés sous un pont.
Encore cette histoire !
C'est la vérité ! C'était l'hiver,
mais j'ai vu cette énorme pastèque !
Je l'ai ouverte,
et vous étiez là, à l'intérieur !
Pour de vrai ?
Couper en longueur, en largeur...
J'ai vraiment hésité !
Si je m'étais trompé,
je vous aurais coupés en deux !
N'importe quoi !
Notre père éludait
systématiquement la question.
Une fois seulement...
Il neigeait aussi,
le jour où je vous ai trouvés...
Voilà le seul indice dont on dispose.
On ne saura jamais quel jour
tombe notre vrai anniversaire.
Non mais c'est quoi, cette tête ?
Yuki !
Merci d'être né !
Peu importe le jour,
je suis contente que tu sois né !
Merci !
Hé, vous deux !
Qui veut le n° 2 ?
Qui veut le n° 7 ?
Tu viens ?
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
Ça te va trop bien !
C'est un miracle !
Ici Okumura.
Oui... Oui...
Entendu.
J'arrive.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le monastère...
Il a été attaqué.
Je refuse que d'autres gens
souffrent à cause de moi !
Je ne te laisserai pas y aller.
Pourquoi tu t'excites comme ça, Yukio ?
Vous voulez toujours tuer mon frère ?
LE MASQUE